Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/CalibrationLead3DForm.*-*.resx
Languages: chs

# btn_Camera.Text
source: Camera Settings
chs: 相机设定

# btn_Threshold.Text
source: Threshold
chs: 二进制化

# grpBox_2DJigMeasurement.Text
source: 2D Measurement (mm)
chs: 2D测量尺寸(毫米)

# btn_Lead3DGaugeSetting.Text
source: Gauge Setting
chs: 测量设置

# btn_Calibrate_Ver.Text
source: Calibrate
chs: 校准

# btn_Calibrate_Hor.Text
source: Calibrate
chs: 校准

# grpBox_Orientation.Text
source: Orientation
chs: 取向

# label62.Text
source: FOV(mm)
chs: FOV(毫米)

# label36.Text
source: Scale (
chs: 比例 (

# label35.Text
source: Angle (deg)
chs: 角度(°)

# radioBtn_pixelpermm.Text
source: pixel/mm
chs: 像素/毫米

# radioBtn_mmperPixel.Text
source: mm/pixel
chs: 毫米/像素

# groupBox2.Text
source: Show
chs: 显示

# label51.Text
source: Vertical Result
chs: 直向校准成绩

# label50.Text
source: Horizontal Result
chs: 横向校准成绩

# label46.Text
source: pixel/mm
chs: 像素/毫米

# label48.Text
source: 2D Y
chs: 2D Y 比例

# label49.Text
source: 2D X
chs: 2D X 比例

# label45.Text
source: 3D Top
chs: 3D上比例

# label42.Text
source: 3D Bottom
chs: 3D下比例

# label21.Text
source: 3D Left
chs: 3D左比例

# label6.Text
source: 3D Right
chs: 3D右比例

# gb_Result.Text
source: Result
chs: 校准成绩

# grpBox_3DJigMeasurementTopBottom.Text
source: 3D Measurement (mm)
chs: 3D测量尺寸(毫米)

# grpBox_3DJigMeasurementLeftRight.Text
source: 3D Measurement (mm)
chs: 3D测量尺寸(毫米)

# tabPage_Calibration.Text
source: Calibration
chs: 校准

# btn_ApplyCurrentValue.Text
source: Apply To Current Calibration Value
chs: 应用于当前校准值

# label55.Text
source: 3D Right
chs: 3D 右

# label57.Text
source: 3D Left
chs: 3D 左

# label59.Text
source: 3D Bottom
chs: 3D 下

# label61.Text
source: 3D Top
chs: 3D 上

# groupBox3.Text
source: Angle Offset
chs: 角度补偿

# label64.Text
source: Angle Tolerance
chs: 角度容许度

# btn_Set.Text
source: Set As Deafult
chs: 设为默认

# label26.Text
source: mm
chs: 毫米

# label28.Text
source: Calibration Tolerance
chs: 校准宽限

# groupBox1.Text
source: Calibration Tolerance
chs: 校准宽限

# label32.Text
source: pixel
chs: 像素

# label33.Text
source: 3D Right
chs: 3D 右

# label30.Text
source: pixel
chs: 像素

# label31.Text
source: 3D Left
chs: 3D 左

# label27.Text
source: pixel
chs: 像素

# label29.Text
source: 3D Bottom
chs: 3D 下

# label19.Text
source: pixel
chs: 像素

# label20.Text
source: 3D Top
chs: 3D 上

# label12.Text
source: pixel
chs: 像素

# label11.Text
source: pixel
chs: 像素

# groupBox14.Text
source: Resolution Offset
chs: 解析度补偿

# tabPage_OffSetSetting.Text
source: OffSet
chs: 补偿

# label24.Text
source: A2
chs: 显示

# label1.Text
source: pixel/mm
chs: 像素/毫米

# label17.Text
source: pixel/mm
chs: 像素/毫米

# label41.Text
source: pixel/mm
chs: 像素/毫米

# label44.Text
source: pixel/mm
chs: 像素/毫米

# label47.Text
source: pixel/mm
chs: 像素/毫米

# btn_Calibrate.Text
source: Calibrate
chs: 校准

# btn_Save.Text
source: Save
chs: 储存

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
